# Научиться учиться

## Описание проекта
Это одностраничный сайт, созданный в рамках учебного проекта по Яндекс Практикуму. 
Содержимое сайта рассказывает о лучших техниках и приёмах для эффективного обучения, ссылаясь на таких людей, как Джош Кауфман, Ричард Фейнман, Джордж Лукас и другие. 
Он включает несколько блоков с контентом, который представлен в виде различных секций:
- **Header**: Содержит основную информацию о сайте, включая логотип и навигацию.
- **Основные секции**: Включают блоки, такие как описание проекта, используемые техники, видео, ссылки на ресурсы и т.д.
- **Footer**: Содержит дополнительные ссылки и информацию, а также авторство.

Для создания структуры и оформления сайта использована методология **БЭМ**. Все стили организованы по блокам, элементам и модификаторам, что делает код чистым и поддерживаемым.

### Основные технологии:
- **HTML**: Для разметки страницы с использованием семантических тегов.
- **CSS с БЭМ-методологией**: Для стилизации и организации кода.
- **Normalize.css**: Для сброса стандартных стилей браузера.

## Функциональность
- Плавные переходы для всех ссылок на странице.
- Анимация блока с поворотом на 360° (реализована с помощью отдельного БЭМ-блока `rotation`).
- Адаптивная верстка с использованием флексбоксов для выравнивания и позиционирования элементов.
  
## Планы по доработке
- **Добавление адаптивности для мобильных устройств**: Использовать медиазапросы для оптимального отображения на мобильных устройствах.
- **Оптимизация скорости загрузки**: Улучшить производительность сайта за счет сжатия изображений и асинхронной загрузки скриптов.

## Как запустить проект
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Kirill555dg/Frontend_Programming
   ```
2. Откройте index.html в браузере для просмотра сайта.
